Сколько слов длинной 6, начинающихся и заканчивающихся на
согласную букву можно составить из букв Г О Д? Каждая буква может воходить
в слово несколько раз или не входить вообще.

Так как слово должно состоять из 6 букв, значит у будет 6 позиций,
на которые можно поставить буквы:
_ _ _ _ _ _ , так как первая и последняя буква - согласные, то
получится:
_ _ _ _ _
Г       Г
Д       Д

и значит на первой и последней позиции будет 2 варианта постановления букв.
Но, в оставшихся позициях из-за того что нет каких-либо условий, будут
все 3 буквыЖ

2 3 3 3 3 2 (количество исходов на каждой позиции)
_ _ _ _ _ _
Г Г Г Г Г Г
Д О О О О Д
  Д Д Д Д

в итоге, если составить дерево всех возможных вариантов, то получится,
что чтобы найти количесвто слов, надо перемножить количество исходовЖ

2*3*3*3*3*2 = 324 - 324 слова

!!!!!!!!!!! если в задании написано, что какая-то из букв встречается один ра3 !!!!!!!!!!!!!!!!!
то нужно поступить слудующим образом (буква Г втсречается только один раз):

1 2 2 2 2 2
_ _ _ _ _ _
Г О О О О О
  Д Д Д Д Д  и это всё умножаем на 6, потому что Г может стоять на любой из 6 мест, и получится уже в 6 раз больше
исходов
